O kadar çaresizdim ki, tek gördüğüm o hedefti.
Annenizin durumu hakkında...
Ee, sizden başka ailesi var mı?
Ailem boşandı. Babam ve erkek kardeşim uzakta yaşıyor.
O halde önce babanızı ya da abinizi aramalıyım.
Annemle kalan tek aile üyesi benim.
Geniş aileden kimse yok mu?
Hayır. Sadece ben.
Şu an annemin yanında kalabilecek tek kişi benim!
Ah, Kou. Doktor ne dedi?
Daha detaylı inceleme yapmadan bilemeyeceğini söyledi.
Test yapabilmek için yatmanızı istiyor.
Anlıyorum.
Sırt ağrın nasıl?
Epey hafifledi.
Biraz ağrı kesici verdiler.
Fıtık filan mı sandın?
Fıtık bu kadar çok acıtır mıydı?
Aman aman!
Kou.
Benim için endişelenme. Eve git hadi.
Galiba ben de soğuk aldım.
Sana bulaşmasını istemeyiz.
Ama biraz daha...
Tabii. Hastanede kalman için hazırlık yapmam lazım.
Sanırım bugünlük eve gideceğim.
Tamam.
Yarın geleceğim, olur mu?
Yarın görüşürüz.
Annenizin akciğerlerinde kanser var.
Sırtındaki ağrı, kanserin kemiklere metastaz yaptığını gösteriyor.
Ve...
Her şey normalmiş gibi davrandığımı sanıyordum.
Oh, Youichi? Annen.
Üzgünüm Youichi. Ben...
Durumum pek iyi görünmüyor.
Kou bunu saklamak için elinden geleni yapıyor ama...
Doğru.
Git doktora kendin iyice sor ondan sonra yaparsın.
Youichi. Lütfen Kou'ya iyi bak.
Ve... hastalık son evrede.
Dürüst olmak gerekirse, etkili bir tedavi seçeneği pek yok...
Annenizin en fazla altı ay ömrü kaldı.
Ne zaman? Ne zaman farkına varıp yetişebilirdim?
Annemin gelecekte işlerini kolaylaştırmak için...
İyi bir lise, iyi bir üniversite, iyi bir şirket...
Neredeyse tüm zamanımı ders çalışarak geçiriyordum.
Kou! Yemek vakti.
Şurayı bitireyim. Siz başlayın beni beklemeyin.
Yine mi?
Sürekli yalnız hissediyorum!
Ne diyorsun sen?
Şimdi yalnız hissetsen de, ilerde iyi para kazandığımda minnettar olacaksın, değil mi?
Ama ben pek de öyle şeylere meraklı değilim ki...
Seninle yemek yiyip televizyon izlediğimiz zamanlar çok daha kıymetli.
Anne...
Ben...
...yanılmışım.
Üzgünüm...
O kadar çaresizdim ki, tek gördüğüm o hedefti.
Ama yanılmışım.
Çok daha önemli bir şey varmış.
Ama yetişemedim.
Şu an evde değiliz.
Sinyalin ardından adınızı ve arama sebebinizi belirtin.
Hey, abin.
Kou? Orada mısın?
Az önce anneden bir arama aldım...
Kou. Anneme iyi bak, tamam mı?
Üzgünüm...
Üzgünüm. Üzgünüm. Üzgünüm!
Üzgünüm!
Kou!
Oh? Yoshioka.
Doğru ya. Kovalamaca oynuyorduk?
Bana inanılmaz bir ifadeyle koşarak gelmişti...
Boynum ağrıyor...
Elinden geleni yap Kou! Bunu halledersen işin kolay! - Aya
Yaz kursuna kalmamak için sıkı çalış! - Futaba
Hey, Kou.
Kou...
Ha?
Nereye daldın öyle? Hadi gidelim.
Bugün işin yok, değil mi?
Yani bol bol ders çalışabiliriz, değil mi?
Kütüphane
Hadi! Hadi gidelim!
Mabuchi-kun, bugün nereden başlamak istersin?
Ha? Neresi olursa...
Yani her şeyi kaldırabilir misin? İşte bu doğru tavır.
Ha?
İşte bu! Matematik özetlerinin devamını getirdim.
Bilim dersi için de bir sonraki kısmı aldım!
Başlamadan önce tuvalete gideceğim.
Tamam! Görüşürüz.
Mabuchi-kun epey uzun sürdü.
Evet...
Ne yapıyor acaba orada?
Eve mi gitti?
Ha?!
Yoksa tuvalet işi filan mı?
Ama çantası da yok.
Cidden mi?!
Bizi kandırdı!
Sonuçta o bir afacan.
Kaçmasına izin vermeyeceğiz!
Hadi gidelim! Şimdi gidersek belki yetişiriz!
Pardon!
P-Pardon—
Kendini Tutma
Cızırtı
Üzgünüm!
Bekle, Futaba-chan!
B-B-Bu nasıl oldu böyle?!
Ne talihsiz bir kaza.
Çok talihsiz bir kaza.
Görünüşe göre Kou bizden kaçmayı başardı, ha?
Bugün biraz farklı bir havası vardı.
Evet. Garip davranıyordu, değil mi?
Ne gizemli. Sanki aklında bir şeyler vardı.
Biraz daha yakınlaşıyoruz sandım,
ama bugün yine bizden sıkılmış gibiydi...
Tıpkı bir kedi gibi.
Aynen öyle!
Kendi bile ne istediğini bilmiyor, değil mi? Çünkü o bir aptal.
Ama ben onu seviyorum!
Yaz tatilinde takılmalıyız!
Birlikte bir yere gitsek harika olur!
Sinema... lunapark...
Hey, dağlara falan da gidebiliriz,
tıpkı liderlik kampındaki gibi!
Tabii, ama yine kaybolmak istemem.
Şey, o sadece, yani, şöyle diyeyim...
Kou. Herkes seni bekliyor.
Eğer sadece kapıyı açsan, yanı başındaki o ışıklı yerde...
Peki neden çıkmıyorsun?
Çık! Çık dışarı, Kou!
Herkes seni bekliyor!
Tanaka-sensei...
Eğer Kou'yu arıyorsanız, henüz eve dönmedi.
Hocam! Kou-kun kalbinin kapısını bize açmıyor!
Bir sürü sahte kapı açtım ama...
...açmasını istediğim asıl kapı kilitli.
Üstelik çift kilitli.
Anlıyorum. Ama bu biraz yanlış olabilir.
Bu benzetmeyle söylersek, belki de durum şu ki kapıyı
anahtar deliği bile olmadan yapmış, üstelik tokmağı da unutmuş.
Ha?! O zaman sadece aptalın teki...
Hocam! O halde ne yapmalıyım?
Maalesef ben de bilmiyorum!
O zaman zorla gireceğim!
Tanaka
Mabuchi
Şu afacan!
Tıpkı Kou'nun kalbimin kapısını açtığı gibi, ben de onunkini açacağım!
O kız bir fırtına gibi.
Kou... artık şu kapının ardından çık.
Orada!
Gerçekten orada!
Ve sonra dediler ki—
Yok artık! Yalancı!
Gerçek bu!
Eğer konuşacak birini arıyorsan, benimle konuşabilirsin.
Y-Yani benim gibi insanlarla, Kominato-kun'la, Yuuri'yle!
Kou. Hey, Kou.
Dinliyor musun? Sıkılmış gibisin.
Ah, özür dilerim.
Yok canım, olamaz. Bu bildiğimiz Kou işte.
Hep böyledir.
Ciddi misin?
Ama son zamanlarda pek görünmüyorsun.
Eğlenceli bir şey mi buldun?
Hayır, pek sayılmaz.
Kou!
Yine... yine o ifadeyle bana doğru koşuyor...
Sana söylemiştim, bir kız oralarda yalnız dolaşmamalı.
Kou. Daha ne kadar böyle devam edeceksin?
Ne demek "böyle"?
İşte böyle! Şu yaptığın her şey!
Bunu sürekli yapmaktan yorulmuyor musun?
Amacı ne bunun?
Hiçbir amacı yok.
Ne yaparsam yapayım, bir anlamı yok.
Ama yeniden başlayabilen biri bunu anlamaz herhalde.
Bunu duymak...
Bunu senden duymak...
Biliyor musun... anneni de üzerdi bu.
Biliyorum. Bunu kendim de çok düşündüm.
Ama yine de bu argümanla çözülemeyecek duygularım var.
Her şeyi yanlış yaptığımı bilsem bile, yeniden başlayamıyorum.
Her gün annemin yanında oturup, onun günden güne eriyip
bu dünyadan ayrılmaya hazırlandığını izlerken...
O zamanlar düşündüklerim...
Sen... asla... anlayamazsın.
Ama bence her denediğin şeyin iyi gitmemesi normal, değil mi?
O yüzden ben en baştan başlayacağım.
Bence bu en iyisi!
Sevindim.
Kou hâlâ o zamanki gibi acı çekiyor.
Kou'nun çektiği tüm acıyı sadece kendisi anlayabilir.
Ne kadar hayal etsem de yetmez...
Ama...
Onu yürekten anlamak istiyorum.
Bu his gerçekten bu kadar yanlış mı?
Onu kırmak istiyorum ama böyle bir kapı...
Onu kırmak istiyorum ama...
Neden?
Neden bu kadar uğraşıyorsun bunun için?
Sen, Kominato, diğerleri...
Bu tarz şeyler beni korkutuyor.
Kou!
Hey, dikkat e—
Bu beni korkuttu.
Çok ağır.
Artık çok geç!
Korkuyor olman, bizleri önemsediğini gösteriyor!
Korkuyorsun çünkü bizi kaybedersen ne olacak diye düşünüyorsun, değil mi?
Birçok konuda arsızsın...
Eğer kaybettiğin şey çok büyükse ve onun yerine başka bir şey koyamıyorsan...
onu tek bir şeyle değiştirmek zorunda değilsin, değil mi?
Eğer on küçük şey ya da yüz küçük şey bir araya gelirse...
...bu devam etmek için yeterli bir sebep olacaktır!
Bir şey için heyecanlandığında ya da içten içe güldüğünde
kimse seni eleştiremez!
Eğer biri yaparsa, ben hallederim onu!
Evet. Haklısın...
İçimin kıpır kıpır olması, yürekten gülmek,
günlük hayatta anlam bulmak...
İzin verilmesini bekliyordum.
Belki de bütün bu zaman boyunca,
böyle bir şey bekliyordum. Bir fırtına gibi bir şey...
Sonraki Bölüm . . .
Yarın görüşürüz!
Tabii, okulda.
Tamam!
Görüşürüz!
Yoshioka...
Teşekkür ederim.
Evet!